---
title: "Технари - гуманитариям"
categories:
  - Blog
tags:
  - учебный план
---

По просьбе Игоря Асонова из "Сириуса" придумал образовательную программу по IT в размере 40 ак.часов

Рабочее название: "технари - гуманитариям"

Цель: дать людям, не работающим программистами или админами, необходимый минимум практических знаний по IT и расширить их кругозор в этой области.
Практическая польза может быть как в экономии денег и времени за счёт самостоятельного решения типичных несложных проблем, так и в повышении собственной привлекательности на рынке труда (после прохождения курса гуманитарии смогут работать сисадминами или хотя бы в техподдержке - работа, которая всегда востребована и хорошо оплачиваема). Также, если вы часто выступаете в роли заказчика IT продуктов, данный курс позволит вам более точно ставить задачи и говорить на одном языке с исполнителями.

Итак, всего получилось 20 пунктов.

1. Как устроена операционная система. В чём разница между Windows, Linux и MacOS. VirtualBox    

2. Различие в файловых системах ntfs, ext и hfs. Cтандарт LFS.

3. Консоль и интерпретатор - bash, zsh

4. Утилита и демон

5. Пакетные менеджеры - apt-get, aptitude, apk, chocolatey, brew

6. Диагностика распространенных проблем с сетью. Интернет-протокол IPv4. DNS. Прокси-сервера, VPN. Утилиты ping, dig, nmap, ipcalc

7. Что такое язык программирования? В чём заключается работа программиста? Различия в языках программирования.

8. Объектно-ориентированное программирование

9. IDE и песочницы (Atom, DBeaver, JSFiddle)

10. Возможности консоли браузера

11. Что такое API и useragent. Стандарт OpenAPI и Swagger

12. Что такое json и xml

13. Как устроена html страничка - DOM, XPath, HTML5, CSS3

14. Markdown

15. Управление разработкой: BDD, TDD, Гантт и Scrum

16. Docker

17. Git

18. Алгоритмы и их эффективность

19. Основы машинного обучения. Как понять что вашему проекту нужна нейросеть?

20. Образовательные сервисы для разработчика. RTFM, StackOverflow, Hackerrank. Где искать ответы на вопросы и как развиваться?

Кто готов записаться в фокус-группу и пройти обучение онлайн? ;)
