---
title: "Russian Tech Week 2021"
permalink: /rtw2021/
categories:
  - Blog
tags:
  - новости
  - анонсы
---

С 1 по 3 июня в Сколково пройдёт крупнейшая ежегодная конференция о технологиях для бизнеса

И, вы, наверное, уже догадались где меня искать с 1 по 3 июня :)

А теперь рассказываю подробности

Russian Tech Week 2021 — это трехдневная прикладная конференция и выставка об инновационных технологиях для бизнеса.

В этом году она пройдет с 1 по 3 июня в Технопарке Сколково. В конференции примут участие более 350 спикеров. Традиционно в течение 2 дней будет функционировать выставка, на которой свыше 150 компаний представят свои технологии для решения задач бизнеса. Для участия в конференции необходимо приобрести билеты на сайте.

Но Tech Week это не только образовательное мероприятие, но и хаб для нетворкинга. Тысячи предпринимателей смогут совместно искать пути развития, вдохновляться идеями, знакомиться с единомышленниками и находить бизнес-партнеров.

Преимущества конференции

- Практические знания, которых нет в свободном доступе
- Опыт экспертов из международных компаний.
- Связи, на установление которых ушли бы годы.

Беспрецедентная насыщенная программа:

- 2-дневная мультиформатная конференция c 17 тематическими потоками
- Выставка технологий. Более 150 компаний предоставят решения для бизнеса на одной площадке;
- NEW Карьерные консультации. Персональные беседы с ведущими HR-экспертами о развитии карьеры.
- Менторская гостиная. Индивидуальная 30-ти минутная сессия с разбором кейсов от экспертов в сфере инновационных технологий, чье время стоит дорого.
- День обучения. Интенсивная программа обучения для управленцев от    экспертов-практиков. Все участники получат сертификат о повышении квалификации.
- NEW Speed Networking. Бизнес-общение в формате speed dating. Более 10 полезных контактов за 30 минут.
- Инвестиционный питч. Вы сможете получить экспертную оценку вашего проекта от крупнейших инвесторов страны;
- NEW AfterParty Tech Week. Масштабная вечеринка, закрывающая основную программу конференции. Яркая шоу-программа, специальный гость Найк Борзов и расслабленная атмосфера для общения.
- NEW Tech Week Club. Закрытый клуб для технократов: практические сессии, разборы кейсов компаний от топ-спикеров и закрытые экскурсии в технологичные компании.
- Онлайн-платформа с видеозаписями докладов и презентациями.


17 больших секций о новых технологиях на одной площадке:

- Цифровая трансформация бизнеса
- Виртуальная и дополненная реальность
- Инновации для руководителей и владельцев бизнеса
- Fintech
- Современные подходы к управлению
- Искусственный интеллект и большие данные
- Блокчейн
- HR-tech
- Digital маркетинг
- Digital Sales
- Ecommerce технологии
- Бизнес-аналитика
- Образовательные технологии / ED-tech
- Инновации в промышленности
- Технологии в Retail
- Технологии, трансформирующие компании
- Информационная безопасность бизнеса


Среди спикеров:

- Оскар Хартманн, сооснователь проектов KupiVIP.ru, Carprice, CarFix, Aktivo
- Илья Кретов, Генеральный директор eBay на глобальных развивающихся рынках
- Евгений Давыдович, CEO «Связной»
- Мухит Сейдахметов, операционный директор Delivery Club
- Михаил Бернер, генеральный директор Visa в России
- Герман Гаврилов – основатель и генеральный директор Roistat
- Анатолий Сморгонский, генеральный директор Gett в России


При поддержке компаний:

- 3Logic
- Imredi
- Моё дело. Интернет-бухгалтерия
- НПО ПКРВ
- Учи.ру
- Flocktory
- Сиблион
- Skillbox
- Woodfield Global
- XO Studio
- Сбер решения
- Only Studio
- ЦИТ
- Сколопендра
- Neuronet
- ИНТЕЛЛЕКТ-СТРОЙ
- Норбит
- Pocket Key
- Qlab
- Touch Station
- Garpix
- Хилл Консалтинг
- Flocktory
- XOVP — eXtraOrdinary Virtual Production
- Best2play
- Mains Lab
- RCO


Tech Week стоит посетить, если вы хотите:

- Получить преимущество над конкурентами. Изменить свое сознание, найти новые связи и готовые решения для своего бизнеса.
- Послушать и познакомиться с топовыми спикерами. Более 250 докладов от лучших специалистов в своей области.
- Внедрить современные практики. Мастер-классы от экспертов, работа в команде.
- Узнать об инновационных технологиях. Выставка технологических решений для бизнеса.
- Презентовать свой проект или компанию. Арендовать стенд и рассказать о своих услугах. Получить быструю обратную связь о своем продукте.
- Найти новые бизнес-связи. Обменяться идеями с коллегами и спикерами, заключить деловые соглашения во время конференции и на масштабной вечеринке AfterParty.

Купить билеты можно [на сайте](https://clck.ru/UkPEw)

Встретимся 1 июня на конференции ;)
